05.02.2024 12:19
Кароче по гайду добавил класс Worker со своей блокирующей функцией(сканирование), который отправляется в другой поток,
чтоб не лочить основной. Сообщение между потоками сделано на КАСТОМНЫХ сигналах и слотах
+ try except на запрос к серверу и логирование в log.txt, если не отвечает или какая-то ошибка с последующим выходом


05.02.2024 22:03
Часа два пытался понять эти потоки, xd.
Описал функцию на проверку отпечатка, пока что работает с вводом строки в терминал. Алгоритм такой:
нажал кнопку - отправил строку в терминал - тебе выдало ответ по сравнению. Сравниваю со строкой '123'.
После неудачного скана сделал так, что нужно снова нажать кнопку - кароче для каждой попытки сравнения надо нажать кнопку.

Я там дописал коннект для изменения значения label, саму функцию изменения start_scan ну и законнектил это всё по потокам,
хз правильно или нет, тебе надо будет чекнуть.